Eagly buena.
Qué bonito detalle, pero no.
No.
No me la pienso comer.
Cómetela tú.
Sí.
Sí, lo vi.
También te quiero, amiguito.
Mierda.
- Hola.
- ¿Ignoras mis llamadas?
No, para nada.
Estaba trabajando y...
Creí que ya era tarde
para devolverte la llamada.
- Pero ahora debo salir al trabajo.
- Lee.
Yo...
Kee, lo lamento.
- ¿Estás en peligro?
- No.
Para nada.
Entonces, debería volver.
Aún no, ¿de acuerdo?
Debo irme.
Ambas perdimos nuestros empleos, cariño.
Y agradezco que hayas tomado este trabajo
un par de meses
para que nos recuperemos,
aunque no querías hacerlo.
Pero en este momento
pareciera que estás escogiendo esto.
No es cierto.
Pero sí debo irme a trabajar.
Mamá, ¿ya le llevaste el diario
a Peacemaker?
Aún no
Hace un año, Alan Kupperberg,
el director multimillonario de Waresoft,
y la cantante de pop Vandalia
murieron en un accidente aéreo.
En la autopsia encontraron
pequeñas criaturas aladas,
al parecer de origen extraterrestre,
en sus cráneos.
En ese momento descubrimos
lo de las mariposas.
Desde ese momento, encontramos
las criaturas en políticos importantes,
celebridades y titanes de la industria.
Entran al cuerpo humano
por uno de sus orificios
y se abren camino al cerebro,
para luego tomar el control desde allí.
¿Se meten por el trasero?
Es una licencia artística
del que hizo la animación.
El trasero es un orificio, ¿sí?
Entonces deben arrastrarse por la caca.
No son asquerosos por ser alienígenas.
Discriminador.
Superman es extraterrestre
y tiene un fetiche con la caca.
- ¿Qué?
- Mentiroso.
Es cierto.
Le encanta la caca, según escuché.
¿De dónde sacaste eso?
De Google.
Pues, no es verdad.
¿Sabes más que Google? Te felicito.
La estructura genética y química
de las mariposas...
MARIPOSA HUMANA
...interactúa con el organismo huésped
y le otorga fuerza sobrehumana.
¿Qué hace el chimpancé ahí?
El chimpancé es cuatro veces más fuerte
que el humano. Ambos tienen fuerza.
¿Y se supone que debemos deducir eso
del dibujo, Barba Teñida?
Creí que el hombre y el chimpancé
eran amigos.
Pensé que se iban a embarcar
en una aventura.
Este fluido viscoso color ámbar
ha sido encontrado
cerca de las mariposas muertas.
Los análisis indican
que la estructura genética del fluido
no se parece a nada en este planeta.
El fluido parece ser la única fuente
de alimento de las mariposas.
Por eso lo que Leota descubrió anoche
podría ser importante.
Esto estaba en la cartelera
de la casa de los Goff.
CARNÉ DE EMPLEADO ID# 1543
Leota se dio cuenta también
de que aquí trabajaba Annie Sturphausen.
¡Apestas con PowerPoint, Barba Teñida!
Hazlo tú la próxima vez.
No es que disfrute haciendo esto.
Sí lo disfrutas.
Es increíble el tiempo que le dedicaste
a esta presentación
y que aún parezca una porquería.
Cállate, Peacemaker.
Amigo, no fue mi intención
que encarcelaran a tu padre.
Entonces, ¿por qué lo pusiste allí,
gordo de mierda?
Porque no se me ocurrió nadie más.
¿Qué hay de Ariana Grande o Drake?
¿Qué?
Brad Pitt o Payne Stewart
o Doug el perro. Khloe Kardashian.
El tigre rojo de Voltron. Fran Tarkenton.
- Joe Montana, Joe Montegna.
- ¿Qué carajo?
Eddie Murphy, Michael Jordan,
Michael B. Jordan.
BTS.
Eugene Levy.
- Oye...
- Jon Lovett.
Cállate la boca y escucha.
Te nombro gente que pudiste incriminar.
Danny DeVito, Will Ferrell, Howard Stern,
Baba Booey, Robin Ofelia Quivers.
Alice Cooper,
Ozzy Osborne, Sharon Osborne,
Bill Cosby. Él acaba de salir,
es expresidiario.
Amy Winehouse.
Amigo, Amy Winehouse está muerta.
Optimus Prime, Shipwreck,
el comandante Cobra.
Las perras de Riverdale.
Está bien. La próxima vez
que deba incriminar a alguien,
será una de esas miles de personas
que acabas de mencionar.
Sí, dile eso a mi padre.
¡Cállate, Peacemaker!
¿Quieren quedarse aquí hasta mañana?
¿Tienes cable?
No quiero quedarme a dormir
si no hay cable. Hoy pasan Fargo.
Era una pregunta retórica.
En ese caso cambio mi respuesta
a "ignorar la pregunta".
Ni una palabra más.
La cuestión es
que el líquido ámbar al parecer
es procesado y embotellado
en la embotelladora Glan Tai.
Glan Tai está en Little Cork,
unas dos horas al noroeste de aquí.
Les toca entonces hacer una excursión
para ver qué averiguan.
Yo me quedaré para lidiar
con el problema del Dragón Blanco.
COME MIERDA, BARBA TEÑIDA
Tienes bonita letra, idiota.
Y Fargo lo pasan mañana, maldito nerd.
¿Qué quieres, Smith?
Oí que estuviste toda la noche
preguntando por mí.
Yo no maté a esa chica.
Eso es lo que tú dices.
Es lo que siempre dicen.
Sí, pero "ellos" no pueden probarlo.
¿Verdad, Lucy Liu?
¿Lucy Liu? Porque somos asiáticas.
Vaya que eres inteligente.
¿Cómo te debería llamar? ¿Jimmy Fallon?
El problema es
que confiscamos el auto que estaba allí.
No era mío.
Los papeles dicen otra cosa, Guy Fieri.
Y dos testigos dicen
que tú los secuestraste.
Están mintiendo.
Y encontramos tus huellas, Blake Shelton,
por todo el apartamento de la víctima.
Ya no se me ocurren más blancos.
Tómenme las huellas.
Es lo único que les digo.
Revisen si son las mismas del apartamento
o si alguien los está engañando.
Solo sé que yo no lo hice.
Entonces, ¿quién fue?
El inepto de mi hijo.
No deberías tratarlo así.
¿Qué?
John, heriste sus sentimientos.
- Se esmeró con la presentación.
- Vamos.
¿No te pareció gracioso lo que dije?
No es gracioso decirle
"barba teñida" mil veces,
cuando te ha dicho que no le gusta.
Así es Peacemaker.
- Siempre poniendo sobrenombres.
- Así es.
Abusar es parte de su personalidad.
¿Qué?
Como cuando le decías príncipe
a mi hermano.
Tu hermano era apuesto. Era un cumplido.
Me atrevería a decir
que para él no era un cumplido
que lo llamaran príncipe por tener
el pene con forma de cetro.
¿En serio?
No, tenía una punta protuberante.
A mí me decía Dedal.
- ¿Dedal?
- Tardé en desarrollarme.
Mi pubertad comenzó después de los veinte.
No me importaba, porque no tengo
emociones, como los demás,
pero los otros chicos, al oír
los sobrenombres que les ponía Chris,
basados en sus penes,
se iban a otra parte a llorar,
porque así iban a quedar de por vida.
¿Por qué les mirabas el pene?
Era en los vestidores.
¿Iba a mirar toallas?
¿Entonces se miraban el pene
y se ponían sobrenombres?
Sí, mi amigo Veiny McVeinerstein
decía que parecía un gitano
pero con penes en vez de palmas.
También me decían cosas.
¿Qué te decían?
Decían que yo era un abusador.
Que sometía a los demás.
Eso me dolía.
Además, estamos obviando
lo más importante:
lo malo que es Economos con PowerPoint.
Solo cuida la forma en que le hablas.
¿Qué hay de la época
en que podías bromear con alguien
sin que se hicieran la víctima?
Tienes que reconocer que se veía tierno
que pusiera al hombre
y al mono como amigos.
¿Las llevo al laboratorio?
No, escanéalas y envíamelas.
¿Cómo se escanea una huella?
No sé. Tómales una foto con el celular.
A lo mejor quedan borrosas.
No tengo modo macro.
Busca un celular que sí lo tenga.
¿Y que me las manden por Airdrop?
Sí, eso les voy a pedir.
Pueden regañarnos por eso, Soph.
Sus fideos sí me gustan.
Son de arroz. No con tantas calorías
como los de los maquediches.
Me alegra haberlos inventado.
¡Llegó el día, perras!
Basta. Ya no lo soporto.
Harcourt, ¿no te gusta el metal sueco?
En realidad, no.
¿Y qué tal una balada de Whitesnake?
¿Por qué no algo de jazz?
¿Jazz?
Preferiría oír los pedos de Vigilante.
Yo no fui.
- ¿Qué es eso?
- Jazz.
Dios mío. Vete de aquí.
Oigan, ¿no deberíamos tener
una orden de registro?
Cada vez que alguien se involucra
con lo de las mariposas,
alguien pesado del gobierno los detiene.
Por eso esta misión
no existe oficialmente.
Waller nos financia en secreto
con dinero de otras operaciones
y tenemos autonomía absoluta.
¿Solo somos cinco
contra todos esos alienígenas?
- Y Murn.
- Estaba incluyendo a Murn.
No al inútil de Barba Teñida.
¿Qué fue lo que te dije?
Disculpa, Economos.
Eso sonó muy sincero. Muchas gracias.
Sí, solo somos nosotros seis.
Podríamos poner
algo de pop metal. ¿Poison?
¿Esos son hombres?
Creo que su pronombre preferido
es "que viva el rock".
Y estás discriminando
contra lo que es genial.
Por cierto,
que el gobierno te bloquee
me suena a estado profundo.
No es el estado profundo.
Eso solo gente en lo profundo del gobierno
manipulando...
Sí, es como un estado profundo.
¿No tienen nada de Hanoi Rocks?
¿Conoces Hanoi Rocks?
- ¿Qué es Hanoi Rocks?
- El mejor grupo de la historia.
Fue el primer grupo de glam metal.
Son la base de todo.
El cuero, las melenas, las licras.
No puedo creer que su contribución
a la cultura no fuera más celebrada.
Muchas calles llevan el nombre
de Martin Luther King.
Pero ninguna se llama Hanoi Rocks.
¿Qué es eso?
CHICOS DE LA CALLE 11
¿"Chicos de la calle ele"?
No, "Chicos de la calle 11".
Esa es una de sus mejores canciones.
Sí, los vi en Finlandia a los 14,
cuando estudié afuera.
Me hice esto justo después.
Eso es, amigo. Pondremos Hanoi Rocks.
Lo siento, Adebayo.
Nada de Spyro Gyra o Kenny G.
METIENDO EL TUBO
PLOMERÍA
Qué lástima. Llegamos.
¿Quién toca la ventana
cuando la puerta está ahí?
La selva de Nyasir, de donde vienes,
está lejos de aquí.
Sí, y de toda esa gente
que ustedes masacraron.
Por favor.
No eres ningún angelito.
Yo he...
He cambiado desde entonces.
Waller dice que necesitas que te ayude.
La situación es delicada.
Y requiere algo más que tu fuerza bruta.
Hoy en día, Murn,
puedo ser muy delicado.
Me ocuparé de ti.
Hola.
Carajo.
Vamos.
¿A dónde?
A hablar con los supuestos testigos.
Hola, detective.
¡Nos obligaron!
¡Temíamos por nuestras vidas!
¡Evan, eres un cobarde!
Sí, es él.
- No creo que sea él.
- Amber.
Debemos dejar de mentir.
Rayos.
En general es un buen sujeto.
No queremos meterlo en un lío.
Y el que tienen preso
es una suerte de nazi, ¿no?
¿Cómo hicieron para cambiar las huellas?
¿Entonces, vamos a soltar
al Dragón Blanco?
No tenemos opción. Debemos hacerlo
si vamos a arrestar al hijo.
Creo que estás exagerando.
Ya he lidiado con estas mariposas.
No sabemos si están ahí. Usa la pistola.
Si te meto el dedo,
no va a ser el meñique.
Qué vulgar eres.
Lo dices porque las lesbianas no lo hacen.
Nos metemos el dedo
más que cualquier otra persona.
Tienes razón.
Olvidé que las mujeres tienen dedos.
- ¿Y cómo agarramos las cosas?
- Me refiero al sexo.
¿Creías que se nos caían
a la hora de tener sexo?
- No lo pensé bien.
- Eso es obvio.
Oye, ¿para qué es el casco?
¡No!
¿Qué?
No vas a llevar eso.
¡No te oigo! ¡Esto hace mucho ruido!
Estoy de acuerdo con Peacemaker.
Debemos ir preparados.
Ni siquiera sabemos si hay mariposas ahí.
¡Compórtense!
Carajo, nunca voy a matar a nadie
con una sierra. No es justo.
No se vale.
Carajo.
Vigilante, ven conmigo.
Vamos a revisar el área de descarga.
Peacemaker, tú y Adebayo
van a interrogar a los empleados.
A ver qué averiguan.
¿Por qué piedra, papel o tijera?
Por nada.
- No hagas nada estúpido.
- Tranquila.
- Yo haré las preguntas.
- Está bien.
¿Te vas a portar bien?
Sí, carajo. Tranquilízate.
Deja el miedo.
Activando rayos X.
Hola. ¿Cómo estás?
Bien, ¿y tú?
¿Qué carajo?
Visión de rayos X.
Puedo verles el cerebro.
Mierda.
¿Por qué no me hiciste una seña?
- Volarles la cabeza era la seña.
- Tenías que comportarte.
¿No me estoy portando bien?
Sí, tenemos problemas.
Hay mariposas por todas partes.
¡Carajo!
Esa mierda que comen...
Hay miles de cajas aquí.
Creo que es el centro
de distribución de todo el país.
Estupendo.
Me pregunto si hay más mariposas
de lo que creíamos.
Copiado.
Oye, vamos a revisar.
No tienes que dispararles
si yo ya los maté.
Cierto.
¡Mierda!
Hay una fábrica detrás del almacén.
Estamos atrapados en una especie
de sala de computadoras.
Copiado. Vamos en camino.
Tengan cuidado.
Sus amigos están con Charlie.
No van a durar mucho.
¿Quién es Charlie?
Nuestro ángel de la guarda.
Por lo visto es un holgazán.
Hay un maldito...
Harcourt, ¿me copias?
¿Vigilante?
Ahí.
- Ten esto.
- Sí.
Me cansé de jugar.
Maldición.
¿Qué rayos es eso?
Una granada que até
a un proyectil de tanque.
- ¿La granada no es suficiente?
- Solo vuela como a dos personas.
- ¿Y esto cuánta gente vuela?
- No sé. Lo inventé esta mañana.
¿Qué?
¡Coman paz, hijos de puta!
¿Harcourt, Adebayo? ¿Hay alguien ahí?
¿Están bien?
¿Muchachos?
¡Maldita sea!
Desactivar visión de rayos X.
Hubiera agradecido
que me dijeras que corriera.
¿En serio? ¿Tienen que decirte
que corras de una bomba?
Ay, no.
¡Mierda!
¡Muere, humano!
¿Economos?
- Eres todo un semental.
- Sí, lo soy.
Soy un maldito semental.
Harcourt.
Nada mal, ¿eh?
Sí, nada mal.
¡Mataste a un gorila con una motosierra!
- ¿Quién carajo hace eso?
- ¡Tú, hijo de puta! ¡Tú lo haces!
Quizá el siguiente gorila.
¡Hijo de puta!
¡Hija de puta!
¡Corruptos hijos de puta!
Yo no lo hice y lo sabes. Maldita perra.
¿Qué sucede?
Le dijeron que no va a salir
de la cárcel. Lástima, ¿no?
¿De qué estás hablando?
El laboratorio nos mandó
los resultados de las huellas.
Son las mismas de la escena del crimen.
No puede ser.
Capitana, ¿qué diablos está pasando?
¿Qué?
¿Dónde está la capitana Miele?
El alcalde no está satisfecho con ella
en cuanto al caso Sturphausen.
Yo la estoy reemplazando.
Capitán Locke.
Está bien.
Es probable que no esté al tanto
de lo que sucede.
Estoy al tanto.
Está bien. Acabo de oír que analizaron
las huellas de Auggie Smith
una vez más y coinciden.
Pero yo misma vi las huellas.
Él tiene razón. No coinciden.
- ¿Y usted es?
- Sophie Song, señor.
Detective Song,
¿es experta forense en huellas?
¿Qué?
¿Tiene conocimientos
de análisis de huellas
que la gente aquí no sepa?
¿Quizás un título en ciencias forenses
que nunca compartió
por miedo a que eso le diera una ventaja?
No, no tengo nada de eso.
Pues, no veo cómo...
Además de eso, dos testigos
admitieron que habían mentido
e identificaron a Christopher Smith,
Peacemaker, no a su padre,
como el hombre que los raptó.
August Smith controla el Imperio Ario.
¿Sería la primera vez que obligan
a alguien a cambiar su testimonio?
August Smith está siendo incriminado.
Sé que es un hombre malo, pero...
Detective Song, usted me parece
una de esas chicas tiesas
que se esfuerzan demasiado en demostrar
que los hombres no son más que ella.
- ¿Qué?
- Lo sabemos.
Usted es muy buena.
Tómese el resto de la noche.
Dese un merecido descanso.
- No necesito descansar.
- No es una sugerencia.
Hola.
- Listo.
- Bien.
No quiero alardear,
pero al decirlo lo estoy haciendo.
¡Derrotamos a un gorila!
Técnicamente, creo que era un supergorila,
ya que le sacamos una mariposa
del cerebro.
Sí, un supergorila.
Luché contra un gorila
en Burning Man hace cuatro años.
Este me pareció más débil.
Por lo visto las mariposas pueden usar
cualquier criatura como huésped.
- ¿Un chihuahua?
- Quizás no encajaría.
Pero sería genial.
No sería genial.
¿Por qué te parecería genial?
Dime tú.
No lo sería.
Ahí está tu respuesta.
Bueno, lo hicieron muy bien.
Vamos a revisar esto
para ver qué encontramos.
Los más importante es identificar
de donde viene el fluido ámbar.
Encontrar el origen de su alimento
podría ser clave para derrotarlas.
Pero eso puede esperar a mañana.
Se han ganado un descanso.
¿Estamos bien?
Sí.
El gran Econo lo mató.
- Así se juega.
- Sí.
Pero hubiera sido más genial
si Economos hubiera entrado,
me hubiera lanzado la motosierra
y yo le hubiera dicho "Buen lanzamiento"
antes de matar al gorila.
¿De qué hablas, hombre?
Yo había dicho que tenía ganas
de matar a alguien con una sierra
como 15 minutos antes.
¿Y Economos por mera coincidencia
viene y mata a alguien con una?
Creo que lo hizo un poco para fastidiarme.
Maldito Dedal.
¿Seguro que es una buena idea, Soph?
El nuevo capitán no quiere hacer
lo correcto, así que al diablo.
Que se pudra. No pienso obedecerlo.
Conozco un juez en el que podemos confiar.
¿Cómo se llama?
Judy.
¿Qué?
- El juez Judy. ¿Así se llama?
- Sí.
- William Judy. Es un apellido suizo.
- Lo que tú digas.
Es justo. Podemos confiar en él.
Eso dijiste.
Y es mi tío.
- Hola, cariño.
- Hola, tío Will.
Necesitamos una orden de registro.
¿Has oído hablar de un tal Peacemaker?
Pasen.
Harcourt te agregó al grupo
"Chicos de la Calle 11"
CHICOS DE LA CALLE 11
NUEVO MENSAJE
Fantástico.
- Vigilante.
- Dios mío.
Le encanta ese emoji de sirena.
Dice que significa "feliz, triste
y todo lo demás".
Entonces como emoji no serviría de mucho.
- Eso fue lo que yo le dije.
- Sí.
Dice que es holístico.
Carajo.
Te llamo mañana.
Tenemos que revisar
todas esas computadoras
y ver si podemos sacar algo útil.
Nos va a tomar un buen tiempo.
¿Qué?
Pasa un rato y te tomas algo.
- No pienso tomar.
- ¿Cómo que no?
Vamos. Quiero celebrar.
¿Vas a tratar de follarme
diciendo que tu pene es una lesbiana
o algo por el estilo?
Creo que ese gorila me lastimó el pene.
Pero sí te digo que mi pene
es una lesbiana.
Solo que no aplica a esta situación.
Tienes una bonita casa.
¡Guns N' Roses!
Las mejores canciones.
Peacemaker atrapa
a Hombre Cometa
¿Este eres tú con tu hermano?
Sí. Keith.
Y este es un trago que inventé.
Tiene ginebra, vermú, vinagre, pimienta,
jarabe de arce y mantequilla de yak.
¿Mantequilla de yak?
Cuesta encontrarla en Evergreen,
así que uso mantequilla corriente.
Salud.
¡Dios mío!
¡Por Dios!
- ¿Qué carajo?
- Qué descortés.
Lo descortés es darme un trago
que sabe a heces.
No es tan malo.
- Rico.
- ¿No tienes...?
¿Una cerveza?
Tú y Harcourt...
Chris, la verdad es que no sé.
Dudo que ustedes puedan tener algo,
pero uno nunca sabe.
Yo le gusto. Me dijo apuesto.
- ¿Sí?
- Sí.
¿Cómo?
¿Qué?
Dime el contexto.
¿Cómo te dijo que eras apuesto?
Está bien. Ella dice...
- Cito textualmente.
- Sí.
"Solo porque eres apuesto".
¿Así terminó?
- ¿Qué?
- Ni siquiera es una oración.
Pues...
Me dijo:
"Solo porque eres apuesto,
crees que puedes hacer lo que quieras...".
¿Y?
"...aunque seas un asesino de mierda".
Vaya, amigo...
- Quizá cambie de opinión.
- Sí.
Solo sé bueno con ella.
Pero no demasiado. Eso no le gustaría.
Y no hables de sus tetas o de su vagina.
¿Y cuando estemos follando?
A eso me refiero. Vas demasiado rápido.
Claro.
Oye, en verdad no eres una mala persona.
Solo te haces el cretino
para alejar a los demás.
Pero si dejaras esa fachada por un segundo
y fueras Chris Smith,
creo que les agradarías a los demás.
¿Qué?
Nunca me había pasado esto.
Esto. Que...
Que me aconsejaras y me apoyaras.
Sí.
Bueno, hoy todos nos apoyamos, ¿no?
- Nos portamos como un equipo.
- Sí.
Los chicos de la calle 11.
Así somos.
Sí.
Nunca pensé que...
Tengo que orinar.
DIARIO DE PEACEMAKER
- Perdona que se escuche.
- No te preocupes.
Recuerda lavarte las manos.
Sí, yo...
Perdón, cariño. Sé que estás dormida.
Pero...
Lamento lo de esta mañana.
Este trabajo...
Esto me está volviendo loca y yo...
En fin, te amo.
Y...
Hablamos en la mañana.
¡Carajo!
¿Qué haces aquí?
No podía dormir.
Activar visión de rayos X.
Carajo.
¿Qué carajo?
¡Sr. Murn, esto es increíble! Tiene que...
Mariska Hargitay, Mario, Super Mario.
El puto de Luigi, Yoshi, la princesa.
Beto, Enrique, Archibaldo,
Elefancio, Burger King,
Grimace, Ronald McDonald.
Los viejos en el balcón de los Muppets.
Jim Morrison, cualquiera de los Beatles,
Pete Best.
George Carlin.
Está muerto.
Danny Glover, Mel Gibson.
Ice-T, Ice Cube.
Vanilla Ice.
Elvis Presley.
Priscilla Presley.
Seth Meyers. ¿Qué te parece Seth Meyers?
¿O Jay Leno?
Conan no está muy activo hoy en día.
Tienes razón. Muchos de ellos
podrían ir a prisión.
Pero nunca metería a Ariana Grande.
Se ve demasiado inocente.
Quizás. Podría ser.